Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/i18n.po
Languages: ja

source: Internationalization and Localization
ja: (機械翻訳) 国際化とローカリゼーション

source: :term:`Internationalization` (i18n) is the act of creating software with a user interface that can potentially be displayed in more than one language or cultural context. :term:`Localization` (l10n) is the process of displaying the user interface of an internationalized application in a *particular* language or cultural context.
ja: 用語：「国際化」（i18n）は、複数の言語や文化の中で潜在的に表示される可能性のあるユーザインタフェースを備えたソフトウェアを作成する行為です。 ：term： `Localization`（110n）は国際化されたアプリケーションのユーザインタフェースを特定の*言語や文化的背景で表示するプロセスです。

source: :app:`Pyramid` offers internationalization and localization subsystems that can be used to translate the text of buttons, error messages, and other software- and template-defined values into the native language of a user of your application.
ja: ：app： `Pyramid`は、ボタンやエラーメッセージ、その他のソフトウェア定義やテンプレート定義の値をアプリケーションのユーザの母国語に翻訳するために使用できる、国際化とローカリゼーションのサブシステムを提供します。

source: Creating a Translation String
ja: 変換文字列の作成

source: While you write your software, you can insert specialized markup into your Python code that makes it possible for the system to translate text values into the languages used by your application's users. This markup creates a :term:`translation string`. A translation string is an object that behaves mostly like a normal Unicode object, except that it also carries around extra information related to its job as part of the :app:`Pyramid` translation machinery.
ja: あなたのソフトウェアを書いている間、Pythonコードに特別なマークアップを挿入することで、システムがテキスト値をアプリケーションのユーザが使用する言語に翻訳することができます。このマークアップは：term： `翻訳文字列`を作成します。翻訳文字列は：app： `Pyramid`翻訳機構の一部としてその仕事に関連する余分な情報を持ち歩いている点を除けば、通常のUnicodeオブジェクトとほとんど同じように動作するオブジェクトです。

source: Using the ``TranslationString`` Class
ja: `` TranslationString``クラスの使用

source: The most primitive way to create a translation string is to use the :class:`pyramid.i18n.TranslationString` callable:
ja: 翻訳文字列を作成する最も基本的な方法は、：class： `pyramid.i18n.TranslationString`呼び出し可能を使用することです：

source: This creates a Unicode-like object that is a TranslationString.
ja: これにより、TranslationStringであるUnicodeのようなオブジェクトが作成されます。

source: For people more familiar with :term:`Zope` i18n, a TranslationString is a lot like a ``zope.i18nmessageid.Message`` object. It is not a subclass, however. For people more familiar with :term:`Pylons` or :term:`Django` i18n, using a TranslationString is a lot like using "lazy" versions of related gettext APIs.
ja: term： `Zope` i18nをよく知っている人のために、TranslationStringは` `zope.i18nmessageid.Message``オブジェクトのようなものです。しかし、それはサブクラスではありません。 term： `Pylons`や：term：` Django` i18nにもっと精通している方は、関連するgettext APIの &quot;lazy &quot;バージョンを使うのと似ています。

source: The first argument to :class:`~pyramid.i18n.TranslationString` is the ``msgid``; it is required. It represents the key into the translation mappings provided by a particular localization. The ``msgid`` argument must be a Unicode object or an ASCII string. The msgid may optionally contain *replacement markers*. For instance:
ja: ：class： `〜pyramid.i18n.TranslationString`の最初の引数は` `msgid``です。それが必要です。これは、特定のローカリゼーションによって提供される翻訳マッピングのキーを表します。 `` msgid``引数は、UnicodeオブジェクトまたはASCII文字列でなければなりません。 msgidはオプションで*置換マーカー*を含むことができます。例えば：

source: Within the string above, ``${number}`` is a replacement marker. It will be replaced by whatever is in the *mapping* for a translation string. The mapping may be supplied at the same time as the replacement marker itself:
ja: 上記の文字列の中で、 `` $ {number} ``は置換マーカーです。翻訳文字列の*マッピング*にあるものに置換されます。マッピングは、置換マーカー自体と同時に供給することができます。

source: Any number of replacement markers can be present in the msgid value, any number of times. Only markers which can be replaced by the values in the *mapping* will be replaced at translation time. The others will not be interpolated and will be output literally.
ja: msgidの値に任意の数の置換マーカーを任意の回数追加できます。 *マッピング*の値で置き換えられるマーカーのみが翻訳時に置き換えられます。他は補間されず、文字通り出力されます。

source: A translation string should also usually carry a *domain*. The domain represents a translation category to disambiguate it from other translations of the same msgid, in case they conflict.
ja: 翻訳文字列には、通常、* domain *も含める必要があります。ドメインは、競合する場合に、同じmsgidの他の翻訳との曖昧さを解消するための翻訳カテゴリを表します。

source: The above translation string named a domain of ``form``. A :term:`translator` function will often use the domain to locate the right translator file on the filesystem which contains translations for a given domain. In this case, if it were trying to translate our msgid to German, it might try to find a translation from a :term:`gettext` file within a :term:`translation directory` like this one:
ja: 上記の翻訳文字列は、 `` form``のドメイン名です。 A：term： `translator`関数は、ドメインを使用して、指定されたドメインの翻訳を含むファイルシステム上の正しい翻訳ファイルを見つけることがよくあります。この場合、私たちのmsgidをドイツ語に翻訳しようとすると、term： `gettext`ファイル内の：term：`翻訳ディレクトリ &#39;のような翻訳を見つけようとするかもしれません：

source: In other words, it would want to take translations from the ``form.mo`` translation file in the German language.
ja: 言い換えれば、ドイツ語の `` form.mo``翻訳ファイルから翻訳を受けたいと思うでしょう。

source: Finally, the TranslationString constructor accepts a ``default`` argument. If a ``default`` argument is supplied, it replaces usages of the ``msgid`` as the *default value* for the translation string. When ``default`` is ``None``, the ``msgid`` value passed to a TranslationString is used as an implicit message identifier. Message identifiers are matched with translations in translation files, so it is often useful to create translation strings with "opaque" message identifiers unrelated to their default text:
ja: 最後に、TranslationStringコンストラクタは `` default``引数を受け取ります。 `` default``引数が指定された場合、 `` msgid``の使用法を変換文字列の*デフォルト値*に置き換えます。 `` default``が `` None``のとき、TranslationStringに渡される `` msgid``値は暗黙のメッセージ識別子として使われます。メッセージ識別子は翻訳ファイルの翻訳と一致しているので、デフォルトのテキストとは無関係の &quot;不透明&quot;メッセージ識別子で翻訳文字列を作成すると便利です。

source: When default text is used, Default text objects may contain replacement values.
ja: デフォルトのテキストが使用されている場合、デフォルトのテキストオブジェクトには置換値が含まれている場合があります。

source: Using the ``TranslationStringFactory`` Class
ja: `` TranslationStringFactory``クラスの使用

source: Another way to generate a translation string is to use the :attr:`~pyramid.i18n.TranslationStringFactory` object. This object is a *translation string factory*. Basically a translation string factory presets the ``domain`` value of any :term:`translation string` generated by using it. For example:
ja: 変換文字列を生成する別の方法は、：attr： `〜pyramid.i18n.TranslationStringFactory`オブジェクトを使用することです。このオブジェクトは、*翻訳文字列ファクトリ*です。基本的に翻訳文字列ファクトリは、それを使用して生成された：term： `翻訳文字列 &#39;の` `domain``値をプリセットします。例えば：

source: We assigned the translation string factory to the name ``_``. This is a convention which will be supported by translation file generation tools.
ja: 変換文字列ファクトリを `` _``という名前に割り当てました。これは翻訳ファイル生成ツールでサポートされる規約です。

source: After assigning ``_`` to the result of a :func:`~pyramid.i18n.TranslationStringFactory`, the subsequent result of calling ``_`` will be a :class:`~pyramid.i18n.TranslationString` instance. Even though a ``domain`` value was not passed to ``_`` (as would have been necessary if the :class:`~pyramid.i18n.TranslationString` constructor were used instead of a translation string factory), the ``domain`` attribute of the resulting translation string will be ``pyramid``. As a result, the previous code example is completely equivalent (except for spelling) to:
ja: ：func： `〜pyramid.i18n.TranslationStringFactory`の結果に` `_``を代入した後、` `_``を呼び出す結果は：class：`〜pyramid.i18n.TranslationString`インスタンスになります。変換文字列ファクトリの代わりに：class： `〜pyramid.i18n.TranslationString`コンストラクタが使用された場合に必要だったように、` `domain``値が` `_``に渡されなかったとしても、結果の翻訳文字列の `domain``属性は` `pyramid``になります。結果として、前のコード例は、（スペルを除いて）完全に同等です：

source: You can set up your own translation string factory much like the one provided above by using the :class:`~pyramid.i18n.TranslationStringFactory` class. For example, if you'd like to create a translation string factory which presets the ``domain`` value of generated translation strings to ``form``, you'd do something like this:
ja: ：class： `〜pyramid.i18n.TranslationStringFactory`クラスを使用して、上で提供されているような独自の翻訳文字列ファクトリを設定できます。たとえば、生成された翻訳文字列の `` domain``値を `` form``にプリセットする翻訳文字列ファクトリを作成したい場合は、次のようにします：

source: Creating a unique domain for your application via a translation string factory is best practice. Using your own unique translation domain allows another person to reuse your application without needing to merge your translation files with their own. Instead they can just include your package's :term:`translation directory` via the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_translation_dirs` method.
ja: 翻訳文字列ファクトリを使用してアプリケーションの一意のドメインを作成することがベストプラクティスです。独自の翻訳ドメインを使用すると、別の人が自分の翻訳ファイルをマージすることなく、アプリケーションを再利用することができます。代わりに、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_translation_dirs`メソッドを使って、あなたのパッケージの：term：`翻訳ディレクトリ &#39;を含めることができます。

source: For people familiar with Zope internationalization, a TranslationStringFactory is a lot like a ``zope.i18nmessageid.MessageFactory`` object. It is not a subclass, however.
ja: Zopeの国際化に精通している人のために、TranslationStringFactoryは `` zope.i18nmessageid.MessageFactory``オブジェクトによく似ています。しかし、それはサブクラスではありません。

source: Working with ``gettext`` Translation Files
ja: `` gettext``翻訳ファイルの操作

source: The basis of :app:`Pyramid` translation services is GNU :term:`gettext`. Once your application source code files and templates are marked up with translation markers, you can work on translations by creating various kinds of gettext files.
ja: ：app： `Pyramid`翻訳サービスの基礎はGNU：term：` gettext`です。アプリケーションのソースコードファイルとテンプレートに翻訳マーカがマークアップされたら、さまざまな種類のgettextファイルを作成して翻訳作業を行うことができます。

source: The steps a developer must take to work with :term:`gettext` :term:`message catalog` files within a :app:`Pyramid` application are very similar to the steps a :term:`Pylons` developer must take to do the same. See the :ref:`Pylons Internationalization and Localization documentation <pylonswebframework:i18n>` for more information.
ja: 開発者がa：app： `Pyramid`アプリケーション内でterm：` gettext`：term： `message catalog`ファイルを処理するために必要な手順は、a：term：` Pylons`開発者が行う必要のある手順に非常に似ています同じ。 ：ref： `Pylonsの国際化とローカリゼーションのドキュメントを参照してください。 <pylonswebframework:i18n> `を参照してください。

source: GNU gettext uses three types of files in the translation framework, ``.pot`` files, ``.po`` files, and ``.mo`` files.
ja: GNU gettextは、翻訳フレームワークでは `` .pot``ファイル、 `` .po``ファイル、 `` .mo``ファイルの3種類のファイルを使います。

source: ``.pot`` (Portable Object Template) files
ja: `` .pot``（ポータブルオブジェクトテンプレート）ファイル

source: A ``.pot`` file is created by a program which searches through your project's source code and which picks out every :term:`message identifier` passed to one of the ``_()`` functions (e.g., :term:`translation string` constructions). The list of all message identifiers is placed into a ``.pot`` file, which serves as a template for creating ``.po`` files.
ja: `` .pot``ファイルは、あなたのプロジェクトのソースコードを検索し、 `` _（） ``関数に渡されるすべての：term： `message identifier`を選ぶプログラムによって作成されます：term ： `翻訳ストリング`構造）。すべてのメッセージ識別子のリストは `` .pot``ファイルに置かれます。これは `` .po``ファイルを作るためのテンプレートとして機能します。

source: ``.po`` (Portable Object) files
ja: `` .po``（Portable Object）ファイル

source: The list of messages in a ``.pot`` file are translated by a human to a particular language; the result is saved as a ``.po`` file.
ja: `` .pot``ファイル中のメッセージのリストは人間によって特定の言語に翻訳されます。結果は `` .po``ファイルとして保存されます。

source: ``.mo`` (Machine Object) files
ja: `` .mo``（マシンオブジェクト）ファイル

source: A ``.po`` file is turned into a machine-readable binary file, which is the ``.mo`` file. Compiling the translations to machine code makes the localized program start faster.
ja: `` .po``ファイルは `` .mo``ファイルである機械可読バイナリファイルに変換されます。翻訳を機械コードにコンパイルすると、ローカライズされたプログラムがより早く開始します。

source: The tools for working with :term:`gettext` translation files related to a :app:`Pyramid` application are :term:`Lingua` and :term:`Gettext`. Lingua can scrape i18n references out of Python and Chameleon files and create the ``.pot`` file. Gettext includes ``msgmerge`` tool to update a ``.po`` file from an updated ``.pot`` file and ``msgfmt`` to compile ``.po`` files to ``.mo`` files.
ja: a：app： `Pyramid`アプリケーションに関連する：term：` gettext`翻訳ファイルは：term： `Lingua`と：term：` Gettext`です。 LinguaはPythonとChameleonのファイルからi18nの参照を取り除き、 `` .pot``ファイルを作成することができます。 Gettextには更新された `` .pot``ファイルと `` .po``ファイルを `` .mo``にコンパイルする `` msgfmt``から `` .po``ファイルを更新する `` msgmerge``ツールが含まれています。ファイル。

source: Installing Lingua and Gettext
ja: LinguaとGettextのインストール

source: In order for the commands related to working with ``gettext`` translation files to work properly, you will need to have :term:`Lingua` and :term:`Gettext` installed into the same environment in which :app:`Pyramid` is installed.
ja: `` gettext``翻訳ファイルの操作に関連するコマンドが正しく動作するためには、：term： `Lingua`と：term：` Gettext`が同じ環境にインストールされている必要があります：app： `Pyramid `がインストールされています。

source: Installation on UNIX
ja: UNIXへのインストール

source: Gettext is often already installed on UNIX systems. You can check if it is installed by testing if the ``msgfmt`` command is available. If it is not available you can install it through the packaging system from your OS; the package name is almost always ``gettext``. For example on a Debian or Ubuntu system run this command:
ja: Gettextは、UNIXシステムにすでにインストールされていることがよくあります。 `` msgfmt``コマンドが利用可能かどうかをテストすることで、インストールされているかどうかを確認することができます。使用できない場合は、ご使​​用のOSのパッケージシステムを使用してインストールできます。パッケージ名はほとんど常に `` gettext``です。例えば、DebianやUbuntuのシステムでは、次のコマンドを実行します：

source: Installing Lingua is done with the Python packaging tools. If the :term:`virtual environment` into which you've installed your :app:`Pyramid` application lives at the environment variable ``$VENV``, you can install Lingua like so:
ja: Linguaのインストールは、Pythonのパッケージツールを使って行います。 ：app： `Pyramid`アプリケーションをインストールした：term：`仮想環境 &#39;が環境変数 `` $ VENV``にある場合、Linguaを以下のようにインストールすることができます：

source: Installation on Windows
ja: Windowsへのインストール

source: There are several ways to install Gettext on Windows: it is included in the `Cygwin <http://www.cygwin.com/>`_ collection, or you can use the `installer from the GnuWin32 <http://gnuwin32.sourceforge.net/packages/gettext.htm>`_, or compile it yourself. Make sure the installation path is added to your ``$PATH``.
ja: GettextをWindowsにインストールするにはいくつかの方法があります： `Cygwin <http://www.cygwin.com/> `_ collection、または` GnuWin32のインストーラを使うことができます<http://gnuwin32.sourceforge.net/packages/gettext.htm> `_、または自分でコンパイルしてください。インストールパスが `` $ PATH``に追加されていることを確認してください。

source: Installing Lingua is done with the Python packaging tools. If the :term:`virtual environment` into which you've installed your :app:`Pyramid` application lives at the environment variable ``%VENV%``, you can install Lingua like so:
ja: Linguaのインストールは、Pythonのパッケージツールを使って行います。 ：app： `Pyramid`アプリケーションをインストールした：term：`仮想環境 &#39;が環境変数 ``％VENV％ ``にある場合、Linguaを以下のようにインストールすることができます：

source: Extracting Messages from Code and Templates
ja: コードとテンプレートからのメッセージの抽出

source: Once Lingua is installed, you may extract a message catalog template from the code and :term:`Chameleon` templates which reside in your :app:`Pyramid` application. You run a ``pot-create`` command to extract the messages:
ja: Linguaがインストールされたら、app： `Pyramid`アプリケーションにあるcode and：term：` Chameleon`テンプレートからメッセージカタログテンプレートを抽出することができます。 `` pot-create``コマンドを実行してメッセージを抽出します：

source: The message catalog ``.pot`` template will end up in ``myapplication/locale/myapplication.pot``.
ja: メッセージカタログの `` .pot``テンプレートは `` myapplication / locale / myapplication.pot``に終ります。

source: Initializing a Message Catalog File
ja: メッセージカタログファイルの初期化

source: Once you've extracted messages into a ``.pot`` file (see :ref:`extracting_messages`), to begin localizing the messages present in the ``.pot`` file, you need to generate at least one ``.po`` file. A ``.po`` file represents translations of a particular set of messages to a particular locale. Initialize a ``.po`` file for a specific locale from a pre-generated ``.pot`` template by using the ``msginit`` command from Gettext:
ja: `` .pot``ファイルにメッセージを抽出したら（：ref： `extraction_messages`を参照）、` `.pot``ファイルにあるメッセージのローカライズを開始するには、少なくとも一つの` `.pot``ファイルを生成する必要があります。 .po``ファイルです。 `` .po``ファイルは特定のロケールへの特定のメッセージの翻訳を表します。 Gettextの `` msginit``コマンドを使って、あらかじめ生成された `` .pot``テンプレートから特定のロケール用の `` .po``ファイルを初期化します：

source: This will create a new message catalog ``.po`` file in ``myapplication/locale/es/LC_MESSAGES/myapplication.po``.
ja: これにより、 `` myapplication / locale / es / LC_MESSAGES / myapplication.po``に新しいメッセージカタログ `` .po``ファイルが作成されます。

source: Once the file is there, it can be worked on by a human translator. One tool which may help with this is `Poedit <https://poedit.net/>`_.
ja: ファイルがそこにあると、それは人間の翻訳者が作業することができます。これを助ける一つのツールは `Poedit <https://poedit.net/> `_。

source: Note that :app:`Pyramid` itself ignores the existence of all ``.po`` files. For a running application to have translations available, a ``.mo`` file must exist. See :ref:`compiling_message_catalog`.
ja: app： `Pyramid`自体はすべての` `.po``ファイルの存在を無視しています。実行中のアプリケーションが翻訳を利用できるようにするには、 `` .mo``ファイルが存在しなければなりません。参考文献：ref： `compiling_message_catalog`を参照してください。

source: Updating a Catalog File
ja: カタログファイルの更新

source: If more translation strings are added to your application, or translation strings change, you will need to update existing ``.po`` files based on changes to the ``.pot`` file, so that the new and changed messages can also be translated or re-translated.
ja: アプリケーションに翻訳文字列が追加されたり、翻訳文字列が変更されたりすると、 `` .pot``ファイルの変更に基づいて既存の `` .po``ファイルを更新する必要があります。翻訳されるか、または再翻訳される。

source: First, regenerate the ``.pot`` file as per :ref:`extracting_messages`. Then use the ``msgmerge`` command from Gettext.
ja: まず、：ref： `extracted_messages`に従って` `.pot``ファイルを再生成します。次に、Gettextから `` msgmerge``コマンドを使います。

source: Compiling a Message Catalog File
ja: メッセージカタログファイルのコンパイル

source: Finally, to prepare an application for performing actual runtime translations, compile ``.po`` files to ``.mo`` files using the ``msgfmt`` command from Gettext:
ja: 最後に、実際のランタイム変換を実行するためのアプリケーションを用意するには、Gettextの `` msgfmt``コマンドを使って `` .po``ファイルを `` .mo``ファイルにコンパイルします：

source: This will create a ``.mo`` file for each ``.po`` file in your application. As long as the :term:`translation directory` in which the ``.mo`` file ends up in is configured into your application (see :ref:`adding_a_translation_directory`), these translations will be available to :app:`Pyramid`.
ja: これにより、アプリケーションの `` .po``ファイルごとに `` .mo``ファイルが作成されます。 `` .mo``ファイルが終わる：term： `翻訳ディレクトリ &#39;があなたのアプリケーションに設定されている限り（これらの翻訳は、app_` `Pyramid `。

source: Using a Localizer
ja: ローカライザの使用

source: A :term:`localizer` is an object that allows you to perform translation or pluralization "by hand" in an application. You may use the :attr:`pyramid.request.Request.localizer` attribute to obtain a :term:`localizer`. The localizer object will be configured to produce translations implied by the active :term:`locale negotiator`, or a default localizer object if no explicit locale negotiator is registered.
ja: A：term： `localizer`は、アプリケーション内で手で翻訳や複数形変換を行うためのオブジェクトです。 ：attr： `pyramid.request.Request.localizer`属性を使って：term：` localizer`を取得することができます。ローカライザオブジェクトは、active：term： `locale negotiator`によって暗黙の翻訳を生成するように設定されます。明示的ロケールネゴシエーターが登録されていない場合、デフォルトローカライザオブジェクトです。

source: If you need to create a localizer for a locale, use the :func:`pyramid.i18n.make_localizer` function.
ja: ロケール用のローカライザーを作成する必要がある場合は、：func： `pyramid.i18n.make_localizer`関数を使用してください。

source: Performing a Translation
ja: 翻訳の実行

source: A :term:`localizer` has a ``translate`` method which accepts either a :term:`translation string` or a Unicode string and which returns a Unicode object representing the translation. Generating a translation in a view component of an application might look like so:
ja: A：term： `localizer`は：term：`翻訳文字列 `またはUnicode文字列のいずれかを受け取り、翻訳を表すUnicodeオブジェクトを返す` `translate``メソッドを持っています。アプリケーションのビューコンポーネントで翻訳を生成すると、次のようになります。

source: The ``request.localizer`` attribute will be a :class:`pyramid.i18n.Localizer` object bound to the locale name represented by the request. The translation returned from its :meth:`pyramid.i18n.Localizer.translate` method will depend on the ``domain`` attribute of the provided translation string as well as the locale of the localizer.
ja: `` request.localizer``属性は：class： `pyramid.i18n.Localizer`オブジェクトで、要求によって表されるロケール名にバインドされます。 ：meth： `pyramid.i18n.Localizer.translate`メソッドから返される翻訳は、提供された翻訳文字列のローカライザのロケールと` `domain``属性に依存します。

source: If you're using :term:`Chameleon` templates, you don't need to pre-translate translation strings this way. See :ref:`chameleon_translation_strings`.
ja: ：term： `Chameleon`テンプレートを使用している場合、このように翻訳文字列をあらかじめ翻訳する必要はありません。参照：ref： `chameleon_translation_strings`を参照してください。

source: Performing a Pluralization
ja: 複数化の実行

source: A :term:`localizer` has a ``pluralize`` method with the following signature:
ja: A：term： `localizer`は以下のシグネチャを持つ` `pluralize``メソッドを持っています：

source: The simplest case is the ``singular`` and ``plural`` arguments being passed as Unicode literals. This returns the appropriate literal according to the locale pluralization rules for the number ``n``, and interpolates ``mapping``.
ja: 最も単純なケースは、Unicodeリテラルとして渡される &quot;単数形&quot;と &quot;複数形&quot;の引数です。これは、数字 `` n``のロケール複数化規則に従って適切なリテラルを返し、 `` mapping``を補間します。

source: However, for support of other languages, the ``singular`` argument should be a Unicode value representing a :term:`message identifier`. In this case the ``plural`` value is ignored. ``domain`` should be a :term:`translation domain`, and ``mapping`` should be a dictionary that is used for *replacement value* interpolation of the translated string.
ja: しかし、他の言語のサポートのために、 `` singular``引数は：term： `message identifier`を表すUnicode値でなければなりません。この場合、 `` plural``値は無視されます。 「domain」は：term： `translation domain`でなければならず、` `mapping``は翻訳された文字列の* replacement value *補間に使われる辞書でなければなりません。

source: The value of ``n`` will be used to find the appropriate plural form for the current language, and ``pluralize`` will return a Unicode translation for the message id ``singular``. The message file must have defined ``singular`` as a translation with plural forms.
ja: `` n``の値は現在の言語に対して適切な複数形を見つけるのに使われ、 `` pluralize``はメッセージid `` singular``のUnicode変換を返します。メッセージファイルは、複数形の翻訳として「単数形」を定義していなければなりません。

source: The argument provided as ``singular`` may be a :term:`translation string` object, but the domain and mapping information attached is ignored.
ja: `` singular``として提供される引数は：term： `translation string`オブジェクトですが、添付されるドメインとマッピング情報は無視されます。

source: The corresponding message catalog must have language plural definitions and plural alternatives set.
ja: 対応するメッセージカタログには、複数の言語定義と複数の代替案が設定されている必要があります。

source: More information on complex plurals can be found in the `gettext documentation <https://www.gnu.org/savannah-checkouts/gnu/gettext/manual/html_node/Plural-forms.html>`_.
ja: 複雑な複数形の詳細は、 `gettext documentation <https://www.gnu.org/savannah-checkouts/gnu/gettext/manual/html_node/Plural-forms.html> `_。

source: Obtaining the Locale Name for a Request
ja: リクエストのロケール名の取得

source: You can obtain the locale name related to a request by using the :func:`pyramid.request.Request.locale_name` attribute of the request.
ja: リクエストに関連するロケール名は、リクエストの：func： `pyramid.request.Request.locale_name`属性を使用して取得できます。

source: The locale name of a request is dynamically computed; it will be the locale name negotiated by the currently active :term:`locale negotiator`, or the :term:`default locale name` if the locale negotiator returns ``None``. You can change the default locale name by changing the ``pyramid.default_locale_name`` setting. See :ref:`default_locale_name_setting`.
ja: 要求のロケール名は動的に計算されます。ロケールネゴシエーターが `` None``を返す場合、それは現在アクティブな：term： `locale negotiator`または：term：`デフォルトロケール名 `によって交渉されるロケール名になります。デフォルトのロケール名は `` pyramid.default_locale_name``の設定を変更することで変更できます。参照：ref： `default_locale_name_setting`を参照してください。
